
## Подготовка рабочего пространства - инструменты
## Требования к реализации, исполнению
---

# Этапы работы дизайнера
### Данные извлечены из вебинара «Создание информационной архитектуры» Ведущая: ведущий дизайнер Сбербанка Елена Мойся (ссылка на вебинар https://geekbrains.ru/events/1353)
## 1. Брифинг, интервью
Тут мы узнаем, чем наша компания занимается, боли и т.д.

## 2. Погружение, аналитика 
Тут мы уже разбираемся нужно ли делать большой корпоративный сайт или достаточно одной страницы в интернете.

## 3. Составление информационной архитектуры
Сайт – это большая архитектора, схемка, выглядит довольно скучно
Информационная структура - структура всей информации, которая у нас есть
Сайт – информационная структура, по котором мы ведем пользователя.
Информационная структура - помогает структурировать информацию, является хорошим инструментом для самоанализа, наглядно показывает величину проекта. Позволяет посмотреть на сайт, как на продукт целиком.

Как создаем информационную структуру?
- Первоначально делаем скетч информации, т.е. нарисовать его на бумаге. Не нужно вначале вдаваться в графичесий редактор желательной всё отрисовать на бумаге.
- Продумываем какая старница, в каком разделе, как называется. Например у нас есть главная страница, она подразделяется еще на и т.д.
- Продумываем переходы (потому что у нас будут такие странички, которые будут ссылаться друг на друга)

Например, на лэндинг пейжд на каждый из блока должен привлекать покупателя, например блок факты, там можно указать Наши курсы прошли уже, например 1000 человек, людям очень нравятся цифры, они очень обращают на цифры внимание.

Для создания информационной структурой воспользуемся программой Xmind (скачать её можно по ссылке https://www.xmind.net/download/)

Колтекшен – привлекающие действие на сайте, еще называется ста

Горячие клавиши: 
1.	Добавить топик – клавиша TAB


## 4. Этап прототипа
делается на основе информационной архитектуры, черно-белый скелетик будущего сайта, т.е. это уже какие-то тексты примерные, блоки, чтобы клиент понимал, что он будет видеть в дальнейшем и может быть он какие-то этапы поправит например разделы с отзывами и т.д.

## 5. Визуальная концепция
поиск каких-то решений для будущего сайта, для будущего бизнеса, поиск шрифтов, цветов, картинок и прочего

## 6. Дизайн макета
Делается макет для передачи на вёрстку
